Merhabalar, bu projede sizden beklentimiz Entity Framework Core kullanarak veritabanı oluşturmanız ve veritabanında EF Core ile CRUD işlemleri yapmanız. 

Gerekli register ve config işlemlerini hazırladım. Sizin yapmanız gereken Migration oluşturmak ve database create etmek. 

Örnek olarak customer modeli oluşturup get metodunu hazırladım. 

Öncelikle Product modeli oluşturup CRUD işlemlerini halletmeniz gerekiyor. 

Ardından Order modeli oluşturup x müşterisi y ürününü satın aldığı bilgisini Order tablosuna yazacak şekilde bir kurgu yapabilirsiniz.

Yani özetlemek gerekirse ;
 * Customer CRUD 
 * Product CRUD
 * Order CRUD (CustomerId,ProductId, Count gibi properyler olması yeterli)

 Önyüzde de bunların basit formları olacak şekilde hazırlamanızı bekliyoruz. Frontend olarak VueJS kullanmanız gerekiyor.

 X müşterisine satın alma işlemi yaparken dropdowndan seçtirebilirsiniz. Yani customer dropdownu , product table (yanında bir buton olup satın al dediğimizde order'a yazacak gibi.)

 Son olarakta basit tablo ile x müşterisi x ürünü şu kadar adet olarak aldı gibi tabloda görmemiz gerekiyor.

